inmediatamente el mismo día de la gala
chris rock pidió disculpas a jada por el
chiste y la broma de mal gusto aunque
por supuesto no la hizo con mala
intención yo puedo entender también que
cada uno esté viviendo las
circunstancias en su casa de una forma y
que no sabemos lo que tiene la gente en
su cabeza la autoestima lo mal que lo
puede estar pasando pero la verdad es
que no me cuadra que la broma le sentará
tan absolutamente más cuando todo el
mundo sabemos qué tipo de humor tienes
humoristas y cuando tú vas rapadas
porque quieres como reivindicar el tema
de que si tienes alopecia por la tiene
willem me le ha invitado a hablar en
persona para disculparse con él y toda
la pesca pero creo de momento ha dicho
no sentirse preparado ha decidido
continuar con su show y de momento
mantenerse apartado de toda la polémica
sí que ha hecho alguna broma en algún
momento sobre el tema cualquiera que
diga
[Música]